1. Que es un objeto
    -Algo que representa una entidad del mundo real

        -atributos
            propiedades del objeto(estado del objeto)
        -metodos
            acciones que nos van a permitir leer el estado o 
            modificar el estado

        encapsulacion
            que todos los atributos deben de ser privados
            y solo expuestos a traves de metodos

    pizza{
        id,
        name,
        description,
        url,
        precio->solo lectura->suma(precio_ingredients) * 1.2
        ingredientes: [{id,name,precio}]
    }

    la pizza se puede crear
    la pizza se puede modificar
    se le puede añadir un ingrediente
    se le puede eliminar un ingrediente

    abstract -> clase de la que no se pueden crear instancias

    public -> la variable de instancia puede acceder.
        Foo foo = new Foo()
        foo.
    private -> la variable de instancia no puede acceder 
        this==variable de instancia pero puede acceder a lo private 
    protected -> los herederos tienen acceso y no la instancia 

    la herencia -> palabra reservada extends